CON TACTO ESPECIAL
- La persona…
- …que me mató…
- …está aquí.
- ¡No!
- ¡Señor Park!
- Detective Bae,
- llama a una ambulancia.
- Bien.
- Yo lo llevo.
- De acuerdo.
Pónganlo de espaldas.
- Con cuidado.
- Eso es.
Vamos.
¿Está bien?
Me torcí el tobillo.
¡Rápido, ve!
Jong-muk, ¿estás bien?
Estoy bien.
- Déjame ver.
- ¿Qué pasó?
Solo me lo torcí.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Ten cuidado.
¿Por qué…?
Por Dios.
Bienvenidos.
- Hola.
Tráenos algo frío para beber.
Chicas, traigan café helado.
¿Por qué están tan alterados?
¿Hoy no era el rito del pueblo?
No me hagas hablar.
El rito terminó en cuanto empezó.
¿Por qué?
El alma de un muerto
entró al cuerpo del chamán.
Movía los ojos así
y dijo:
"La persona que me mató está aquí".
Fue totalmente, ya sabes…
Qué miedo.
¡Dios mío!
¡Atiende el teléfono!
Cafetería Mujin.
- ¿Dos cafés a Inmobiliaria Mujin?
- Estaba pensando.
De acuerdo.
¿Cómo podemos creer
todo lo que dice ese chamán?
Pero cuando todo estaba pasando,
se me puso la piel de gallina.
Parecía real.
Vamos.
¿Y qué si es real?
¿Dices que de verdad
hay un asesino entre nosotros?
Que lo disfruten.
Gracias.
En cualquier caso,
creo que ahora me dará miedo
andar por el vecindario.
Pero no podemos encerrarnos en casa.
Esto es malo.
Esto podría arruinar nuestro pueblo.
COMISARÍA DE MUJIN
¿Encontraron algo?
Aún no.
¿Cómo puede ser? No quedan rastros.
Quizá el chamán tenga razón,
y el asesino vive aquí.
Si no, ¿cómo sabía el asesino
cómo evitar las cámaras de seguridad?
Según mi padre,
el chamán a veces acertó
algunas cosas en el pasado.
Entonces, ¿deberíamos considerar
preguntarle al chamán quién es el asesino?
Le dije infinidad de veces
que el asesino es de por aquí,
incluso antes de que lo dijera el chamán.
Los detectives deben confiar en métodos
científicos, no en supersticiones.
Escucha. Estamos dando manotazos
de ahogado porque no tenemos nada más.
No voy a quedarme a esperar tener suerte.
Agarraré al asesino.
Cielos, tienes el don de poner
incómodos a todos.
Saldré a investigar.
No puedes irte así.
¿En qué me convierte eso?
¿Le pregunto al chamán?
Claro. Y mientras estás ahí,
pregúntele si tu esposo
te engaña de nuevo, ¿por qué no?
Señor Park, ¿está bien?
¿Por qué estoy aquí?
Se desmayó durante el rito.
Tuvo fiebre toda la noche.
¿Me desmayé?
¿No lo recuerda?
Recuerdo haber realizado el rito,
pero no recuerdo nada después de eso.
Dijo que el asesino
estaba entre la gente que miraba.
¿Tampoco recuerda eso?
No.
No recuerdo nada.
Volveré después del trabajo.
Descanse.
¿Estás bien,
hermana?
¿Qué diablos estoy haciendo?
¿Aquí está bien?
Sí.
Pero ¿qué haces aquí tan temprano?
Iba camino al trabajo,
pero hoy hacía calor, así que…
Son 3000 wones.
¿Qué pasa?
No, es que…
¡Ye-bun!
- ¡Hay un problema!
- ¿Qué pasó?
Creo que estoy enferma.
¿Qué quieres decir?
Hay fuegos artificiales por todos lados
y oigo campanas.
¿De qué hablas?
Todos parecen calamares menos un tipo.
¿Quién? ¿El detective Moon?
¡No!
¡Por eso creo que estoy enferma!
¡La persona que más parece un calamar
no lo parece!
Así que tienes otro amor.
Es natural.
Cuando te gusta alguien,
todos los demás te parecen calamares.
Algunos oyen campanas
y otros ven fuegos artificiales.
Ven conmigo.
Es ese tipo de ahí.
Ok-hui.
En serio estás enferma.
Estás muy enferma.
Ven aquí.
Dice 37.1 grados Celsius.
Es difícil saber si tienes fiebre.
Estoy muy enferma.
Debería ir a casa a descansar.
¿Y la tienda?
Igual no hay nadie.
Las calles están vacías
desde lo del señor Park.
Ese chamán es un fraude.
¿La gente le cree?
Parece que solía acertar las cosas.
Y lo que dijo no es algo
que se pueda ignorar fácilmente.
Capaz el asesino sintió curiosidad
y fue a ver el rito.
¿No? También debe sentir
curiosidad por la investigación.
No hay duda.
Dicen que los criminales
siempre regresan a la escena del crimen.
Debe estar escondido
mirando qué hace la policía.
Probablemente, los vio a ti
y al detective Moon buscando pruebas.
Por supuesto.
¿Quién encontró el primer cuerpo?
Fui yo, ¿no?
Y estuve ahí
cuando murió la segunda víctima.
Salvo que sea estúpido,
debe saber que intento encontrarlo.
Entonces, debes ser una molestia
para ese asesino serial.
Por supuesto.
Seguro está ansioso por deshacerse de mí.
Ok-hui.
¿Qué hago?
No debí husmear así.
Debo haber perdido la cabeza.
¿Qué hago?
Todo esto es culpa de ese chiflado.
CHIFLADO
Hablando del rey de Roma.
¿Hola?
Terminemos lo que empezamos.
Mil personas por día, ¿recuerdas?
Lo siento, pero no tenía más poderes
cuando desperté esta mañana.
Así que no creo
que pueda volver a ayudarte.
Te llamaré si recupero mis poderes.
¿De qué hablas?
¡Se me cae el teléfono al inodoro!
¿Qué? ¡Oye!
Como sea.
Esto es mejor que ser asesinada.
¿Qué diablos…?
¿Qué hago ahora?
Estoy frente al hospital. Voy a entrar.
Dile que no me viste, ¿sí?
¿A dónde…?
Todos los criminales son iguales.
Sus patrones nunca cambian.
Lo hiciste muy bien hasta ahora.
¿Qué te pasa?
El próximo objetivo
del asesino serial podría ser yo.
¿Qué?
Piénsalo.
El asesino serial
sabe que la policía lo busca.
Así que mira desde lejos.
Pero luego ve a esta chica linda
que ni siquiera es policía
en las escenas del crimen.
El asesino serial se pregunta:
"¿Quién es esa chica?".
Siente curiosidad.
Ahí es cuando empieza a vigilar
cada movimiento que hago.
Luego me ve tocarle
el trasero a la gente y piensa:
"No parece una pervertida,
¿por qué toca traseros?".
Con esa pregunta en su cabeza,
termina descubriendo
la verdadera razón por la que lo hago.
"Así que es psíquica.
Con el tiempo,
descubrirá que soy el asesino,
porque no solo es psíquica,
también es inteligente".
- ¿Inteligente?
- Ahí es cuando piensa:
"Es una pena matar
a alguien tan bueno como ella,
pero no tengo opción
porque yo tengo que vivir".
Se pone ese poncho de lluvia,
toma el cuchillo de la rosa
y hace una llamada.
"Hola, ¿Hospital de animales Bong?
Tengo un cachorro enfermo.
¿Podría venir a verlo?".
Me sentiré muy mal como para decir que no.
Así que decido ir, pero algo no está bien.
No hay cámaras ni gente cerca.
Un lugar perfecto para matar
a alguien. Entonces…
- ¿Terminaste?
- Espera. Estoy a punto de morir.
¡Entonces…
el desgraciado viene hacia mí
y ataca…!
Creo que tu boca hará que te maten.
Claro, tú no tienes que preocuparte.
Tienes un arma y sabes pelear.
Pero ¿qué hay de mí?
No tengo arma. Estoy indefensa.
¿Cómo que no tienes arma?
Yo soy tu arma.
¿Crees que dejaré que alguien te mate?
¿Esto es necesario?
¿Por qué no…?
Mantén la distancia.
¿Y si el asesino se da cuenta?
Bien.
Una mejor Mujin.
Mujin, el centro del turismo.
Haré que nuestra hermosa ciudad
se llene de turistas.
¡Soy su número uno, Cha Ju-man!
Cuando digo que desarrollaré Mujin
y la convertiré en un lugar turístico…
Suegro.
- ¿Qué hace aquí?
- El turismo destruye el medio ambiente.
Imposible.
No trabaja con Cha Ju-man, ¿verdad?
Los tiempos han cambiado.
- Hay muchas formas…
- Ven conmigo.
…de desarrollar la ciudad
y convertirla en un lugar turístico.
Tengo mucha hambre.
Acabo de despertar
y no tengo a nadie que me cocine.
Supongo que esta es mi vida
sin mi familia aquí.
RAMYEON
Adelante.
Puedes decírmelo.
¿Quién es el asesino?
¿Perdón?
¿Hace cuánto están aquí?
No los vi cuando entré.
Ven.
Toma asiento.
Toma, come.
¿Te sientes mejor?
¿Era todo verdad?
¿Qué cosa?
Ya sabes.
Lo dijiste durante el rito:
"La persona que me mató está aquí".
¿Era verdad?
La cosa es…
No puedes preguntarle esas cosas.
Si divulga esos secretos celestiales,
caerá en desgracia. ¿No es así?
- Sí.
- Claro.
Es Man-sik, ¿no?
Asiente si es sí,
y sacude la cabeza si es no.
No es Man-sik.
Puede que sea un poco tosco,
pero es amable.
Es Dong-sik, ¿verdad?
Cuidado con lo que dices.
Dong-sik arregló mi baño el otro día.
No es él.
Entonces, ¿quién es?
Entonces, ¿es Sang-min?
Sang-min era compañero de clase de Ok-hui.
No puede ser él.
- Claro, no.
- No es él.
Si sacamos a excompañeros,
parientes, vecinos
y a todos los que repararon
nuestros baños,
¿quién nos queda?
Oye, ¿no somos del mismo clan familiar?
El clan Miryang Park.
Así es. Entonces, tampoco es ella.
No soy yo.
Entonces, ¿quién será?
Esperen.
Nuestro chamán debe tenerlo todo resuelto.
¿No es así?
Podría decirse que sí. Sí, tienen razón.
Entonces, dinos.
¿Qué pasa ahora?
Puedes verlo todo, ¿no?
La verdad es…
- ¿Sí?
- Por algo es chamán.
Lo ha visto todo.
¿Verdad?
La cuestión es
que creo que pronto habrá
otro gran incidente.
Cielos.
- Dios mío.
- ¿Qué hacemos?
Esto es malo.
¿Qué se supone que hagamos?
Alguna vez fuimos familia,
¿qué tal una copa de…?
¿Por qué volviste a Mujin?
¿No te da vergüenza ver a Hyeon-ok?
Suegro.
Todos cometemos errores.
Cometí muchos errores en el pasado,
pero vine a empezar de nuevo con Hyeon-ok.
La gente no cambia.
¿Qué quiere decir? La gente puede cambiar.
Usted también cambió.
¿Cómo puede apoyar
la campaña electoral de Cha Ju-man?
¿No era su enemigo?
Aún no soporto verlo.
Supongo que ha cambiado.
No tiene demencia o algo así, ¿no?
- Ya llegué.
- Tú…
¿Qué haces aquí?
Papá, ¿por qué lo dejaste entrar?
No digas nada más y vete.
No vuelvas a poner un pie en Mujin.
¿Te volviste loco?
Vete.
¡Vete!
- Debes estar loco.
- Suéltame.
En ese entonces, bebía
porque a mi negocio no le iba bien y…
Era un idiota en ese entonces.
Pero dejé de beber.
No volveré a cometer el mismo error.
Así que, por favor, dame otra oportunidad.
Dame otra oportunidad, por favor.
Ya te di infinidad de oportunidades.
No quiero oír más tus excusas.
Ahora me gusta otra persona.
Así que no vuelvas a aparecer frente a mí.
Y no te metas en mi camino.
Me gustaba esa persona antes de conocerte.
Es alguien
que no quiero perder nunca más.
No lo dejaré ir de nuevo.
¿Qué pasa?
¿Un apagón?
¡Dios mío!
Es tu papá.
¡Casi me matas del susto!
¿Por qué apagaste las luces?
Se apagaron solas.
¿Sí?
Llevaban días funcionando mal.
Supongo que es hora de cambiarlas.
Cierto, Ok-hui.
Deberías quedarte en casa por ahora.
¿Por qué?
El chaman dijo
que habría otro incidente.
¿La mocosa de Ae-ran aún no ha vuelto?
¡No!
¿Se escapó de nuevo?
¿Sabes algo?
No.
Kim, parece que Ae-ran huyó.
Pon a algunos hombres a vigilar
la terminal y los muelles.
Esa mocosa.
COMISARÍA DE MUJIN
Estoy aquí, pero no voy a entrar.
¿En serio?
Disculpe.
¿Sí?
Puede decirme qué pasa.
El asunto es…
Está bien.
Le faltan unos tornillos.
En todos los barrios,
hay alguien como ella.
Así que no se preocupe por ella.
Ae-ran salió anoche y no ha regresado.
¿Ae-ran?
Trabaja conmigo en la Cafetería Mujin.
No puedo contactarla.
Nuestra jefa dijo que debe de haber huido,
pero no creo que sea eso.
¿Dice que no huyó?
Estoy segura de que le pasó algo.
Las cosas han estado muy raras estos días.
¿Y si alguien le hizo algo terrible?
Por favor, encuentre a Ae-ran.
La pobre ha tenido una vida muy difícil.
HOGAR DE NIÑOS MUJIN 30 000
ORFANATO AMOR 50 000
¿Qué es esto?
¿Por qué envías dinero a hogares de niños?
Porque mi hermanito podría estar ahí.
¿Podría estar ahí?
¿Ni siquiera lo sabes con seguridad?
Cuando era chica,
perdí
a mi hermanito.
Quería jugar sola con mi amiga
y el niño me seguía.
Así que mentí y dije que iba a la escuela.
Para cuando volví a casa,
mi hermano no estaba.
El pequeño debe haber ido
a la escuela a buscarme.
Y…
no volvimos a encontrar a mi hermanito.
Debió ser muy difícil para ti.
Mis padres murieron después de pasar
años tratando de encontrarlo.
Todo por mi culpa.
Enviaba todo el dinero que podía
a cualquier orfanato que encontraba
por si su hermano estaba ahí.
Aunque ella vivía al día.
Así es ella.
Detective,
debe de haberle pasado algo. Lo sé.
Por favor, encuéntrela.
Por favor, sálvela.
Lo ayudaremos.
Te prometemos
que encontraremos a tu amiga.
Sí, claro.
LECTURAS A TRAVÉS DE LOS ESPÍRITUS
¡Está aquí!
Ahí está.
Cielos, eres increíble.
- ¿Perdón?
- Hubo otro incidente,
como predijiste.
¡Desapareció Ae-ran de la Cafetería Mujin!
Escucha.
Mi hijo mayor quiere ir a la universidad.
¿Lo aceptarán?
¿Perdón?
Parece que mi esposo me engaña.
¿Puedes ver quién es esa otra mujer?
Mi abuelo sigue apareciendo en mis sueños.
¿Puedes averiguar qué está pasando?
¡Así es, dime!
¡Yo tengo el problema más urgente!
¡Yo llegué primero!
¡Fuera de mi camino!
¿Qué te trae por aquí hoy?
Todos mis negocios fracasan.
¿Naciste cerca de la medianoche?
¿Qué ves? Veamos.
Bajamos a tierra.
Dios mío.
Entonces, te daré un talismán.
¿No va a comer?
No tengo hambre.
Ganó mucho dinero hoy.
Profesor Kim,
creo que recuperé mis poderes.
Genial.
¿Vas a algún lado?
Un momento.
No vas a la tienda,
sino a otro lado hoy, ¿no?
Sí, así es.
Iré a otro lugar hoy.
Cierto. ¿Oíste las noticias?
¿Qué noticias?
Ae-ran,
de la Cafetería Mujin, desapareció.
¿Será el asesino del que habló el chamán?
Sobre Ae-ran…
¿No cree que la gente exagera
cuando ella huyó?
Lo mismo digo.
La gente en su línea de trabajo
tiende a desaparecer y volver
- de vez en cuando.
- Exacto.
Puede que no sea tan simple.
No usó su tarjeta de crédito, su teléfono
ni su tarjeta de transporte público.
No hay señales de que siga viva.
¿Qué intentas decir?
Dada la situación actual,
no deberíamos investigar esto
como un simple caso de fuga,
sino como obra de un asesino serial.
Así, no cometeremos errores.
Eres asquerosa.
Lo siento.
Quiero decir…
Mi esposo pasa días
sin dar señales de estar vivo
y regresa a casa sano y salvo.
Pero deja señales de infidelidad.
Y este tipo es como ropa interior sucia.
¿Perdón?
"Bastardo dudoso".
A eso se refiere.
Lo siento. ¿Qué me pasa?
GUKBAP DE TRIPAS
GUKBAP DE BROTES DE SOJA
Pero no parece obra de un asesino serial.
Detective Na.
¿No has visto programas de crímenes?
Siempre resulta ser un asesino serial
cuando menos lo esperas.
Pudo haber tenido un accidente,
revisemos los hospitales cercanos a Mujin.
Y busquemos la moto que usaba Cho Ae-ran.
Claro.
Detective Na, revisa los hospitales.
Y, detective Bae, ven conmigo.
¿Por qué?
¿No has visto películas de crímenes?
Siempre mueren primero los capitanes
porque insisten en actuar solos.
Eso es ridículo.
Tú también ten cuidado.
Los que dicen eso tienden a morir primero.
El capitán y el más joven
están en mayor peligro.
Vamos.
¡Oye!
¿A dónde vas?
Voy a investigar por mi cuenta.
Voy al hospital. Nos vemos afuera.
Supongo que será el primero en morir.
La gente que se va sola
siempre muere primero.
HOSPITAL DE ANIMALES BONG
Seon-woo,
¿vas a trabajar?
No, hoy iré a otro lado.
Supongo que vas a un lugar bonito.
¿A dónde vas?
A algún lado.
¿A algún lado?
¿Dónde exactamente?
Me conseguí un taller.
¿Un taller?
Es para algo que hago como pasatiempo.
Pero aún lo estoy armando.
Eso es genial.
¿Cuál es tu pasatiempo?
Es un poco vergonzoso hablar de eso.
Ya me voy.
Esa maldita…
Le dije que esperara fuera del hospital.
¿A dónde va?
Así que este es tu taller.
Es un lugar barato y destartalado.
Mi pasatiempo es la carpintería.
Quiero empezar a hacer cosas.
Ya veo.
¿También hiciste esto?
Sí.
Eres muy bueno con las manos.
Lo siento, pero debo atender.
¿Hola?
¿Por qué no sales?
Te dije que me esperaras afuera.
Yo solo…
Quería lavarme antes de salir.
¿Qué fue ese ruido?
Parecía el viento.
Es mi secador de pelo.
Déjame secarme el pelo.
¿En serio?
Tienes los cordones desatados.
¿Esta es tu casa?
Vamos.
¿Qué?
Déjame despedirme de Seon-woo.
No, no hay tiempo para eso.
- No tardaré mucho.
- Vamos.
Olvídalo.
MOTOCICLETAS
¡Dije que me soltaras!
¡Vamos a hablar a un lugar tranquilo!
Deja de hacerme quedar como el malo.
- ¡No quiero tener nada que ver contigo!
- Solo sube.
¿De qué tienes tanto miedo?
¿Qué haces?
Oye.
¿Qué diablos estás…?
Jong-muk.
¿Por qué estamos en el hospital?
Disculpe, doctor.
¿Le hago una pregunta?
Corrí por primera vez en mucho tiempo
y creo que tengo las rodillas hinchadas.
¿Qué hago?
Lo siento, no soy ese tipo de doctor.
- Está bien.
- De acuerdo.
¿Tanto te gusta ese tipo?
No negaré que me gusta.
¿Siquiera lo conoces?
Es un buen tipo.
Acabas de conocerlo.
La gente que se ve como él
no puede ser mala.
suele ser psicópata.
No hables mal de mi querido Seon-woo.
¿"Querido Seon-woo"?
Más bien "conocido" Seon-woo.
¿Qué? ¿Quisiste ser gracioso?
Qué anticuado.
Pareces un abuelo.
Recuerda mis palabras.
Saldrás lastimada si te gusta.
CAFETERÍA MUJIN
No sé cómo empezó ese rumor,
pero Ae-ran volvió a su pueblo natal.
Ji-suk no sabía toda la historia
cuando hizo la denuncia.
¿No?
Su pueblo natal debe estar cerca
si fue allí en motocicleta.
Como sea, no tengo nada más que decirles.
Así que pueden irse.
Prepárate para las entregas, Ji-suk.
Sí, señora.
Tócala cuando puedas.
Mírate.
No puedes servir a los clientes así.
Te compraré ropa y maquillaje por ahora.
¿Por qué te ves así?
Eso gasté en tu ropa y maquillaje.
¿Veinte millones de wones?
Sí, deberías trabajar duro
para devolvérmelo.
Te voy a matar.
Me dijiste que la tocara.
¡Cuando fuera el momento!
No puedes…
Fue a propósito, ¿no?
Vamos, estoy arriesgando
mi vida para ayudarte.
Como sea. ¿Viste algo?
Está mintiendo.
No vi a Ae-ran decir
que se iba a su pueblo natal.
¿En serio?
Saben,
no deberían creer lo que dice mi jefa.
No quería involucrar
a la policía, así que…
¡Tú!
¿Por qué sigues aquí?
Ve. Y trae las tazas de vuelta.
Sí, señora.
Ese llavero…
¿Perdón?
¿Qué tiene?
¿Lo compraste en algún lado?
No. Me lo hizo Ae-ran.
Hizo dos de estos
para las llaves de la moto
y me dio uno a mí.
¿Qué pasa? ¿Te molesta algo?
¿Qué?
No.
Será mejor que seas sincera conmigo.
Creo que vi ese llavero en algún lado.
Ve a tocarlo.
No quiero.
Seguro lo compró en algún lado.
¡Dijo que lo hizo Ae-ran!
¡Ve a tocarlo!
¡Dije que no!
Antes querías tocarle el trasero.
¡Pero esto es diferente!
¿Qué pasa?
La gente que se ve como él
siempre es buena.
Y él es bueno.
Así que no necesito tocarlo.
¿Qué harás
si resulta ser el asesino serial?
Debemos atraparlo rápido
o estarás en más peligro.
Seon-woo,
tienes chicle en el trasero.
¿Qué?
Te lo quitaré.
¡Soy su número uno, Cha Ju-man!
Gracias.
El candidato número uno, Cha Ju-man.
¿Eres el vendedor?
Sí, ¿dónde está el dinero?
Aquí.
¿Y la computadora?
Se ve bien.
¿Me haces un descuento?
Mi publicación decía "sin descuentos".
Bombón. Toma una memoria USB.
Mejor llévate esto, ¿sí?
Claro.
¿Y el llavero?
Ese es gratis.
- ¿Lo tocaste?
- Dios mío.
Mira.
No deberías sospechar
de la gente sin razón.
Mi Seon-woo nunca haría algo así.
¿Viste lo que pasó?
¿Y ese llavero?
Compró una computadora de segunda mano,
y el vendedor se lo regaló.
¿De segunda mano?
¿Viste el llavero, pero no la moto?
Iban chicos de secundaria en la moto.
¿De secundaria?
Ok-hui.
Mantén los ojos cerrados.
Haré lo que me digas, hermana.
Buenos días, señor.
Hola, señor.
¡Do Hyeon-u!
¡Ponte bien la corbata!
¡Lo encontré! Do Hyeon-u.
¿Do Hyeon-u?
Lo conoces, ¿no? ¿Dónde está ahora?
¿Por qué pregunta?
Robó una moto relacionada con un caso.
Y esa moto es una prueba clave.
Bueno…
Lo siento, detective.
Pero ¿puede dejar
que yo encuentre esa moto?
Si anda en moto a su edad,
debe ser un delincuente.
No hay que meterse
con los chicos de hoy en día.
¿No tienes miedo?
Si los maestros les temen a los alumnos,
estamos acabados.
¡Do Hyeon-u!
¡Oye!
¿Cómo se atreve a acelerar delante de mí?
Agárrate fuerte.
Hyeon-u, ¿robaste esta moto?
No la robé. La encontré.
Encontrar algo
y no devolvérselo al dueño es robar.
Sabes qué hacer
cuando hiciste algo malo, ¿no?
Duele, ¿no?
A mí también me duele.
Pero cuando un alumno hace algo malo,
el profesor debe asumir
la responsabilidad.
Hola, detective Moon.
Le envié la dirección
donde estaba la moto.
Sí, y me disculpo de nuevo.
Me aseguraré de que esto no se repita.
De acuerdo, señor.
Estoy celosa.
¿De qué?
Creo que no habría terminado así
si hubiera tenido un maestro como tú.
Discúlpame un segundo, hermana.
Ya eres deslumbrante.
- ¿Qué diablos haces?
- Lo siento, hermana.
- Vamos.
- Está bien, hermana.
- Vuelve caminando solo.
- Sí, hermana.
- Aquí estaba la moto, ¿no?
- Sí.
Dios mío. ¿No es sangre?
Mira esto.
Por las manchas de sangre,
parece que la víctima
fue apuñalada al azar.
Como la streamer y Seung-gil.
Y estas manchas de sangre
demuestran que arrastraron a la víctima
mientras estaba inconsciente.
Es probable que esté muerta.
¡Detective! ¡Por aquí!
Es nuestra tercera víctima, ¿no?
¿A dónde vas?
COMISARÍA DE MUJIN
De acuerdo.
Pero ¿Ae-ran también fue asesinada
por el tipo del poncho de lluvia?
Capitán.
Llegaron los resultados de ADN.
¿Qué dicen?
El ADN en el cuchillo coincide
con el del cepillo de dientes de Ae-ran.
¿Quién diablos comete crímenes
tan terribles en Mujin?
¿Y por qué mataría
a una pobre chica como ella?
Aún hay una posibilidad de que esté viva.
¿De qué hablas?
No hemos encontrado su cuerpo.
Es muy pronto
para suponer que fue asesinada.
¿Verdad?
Podrías tener razón.
No como yo lo veo.
Por el patrón del asesino,
la víctima está muerta.
¿De qué hablas?
Siempre debemos suponer que la víctima
está viva mientras no haya un cuerpo.
Eso nos desesperaría más.
Pero ¿dónde está el detective Bae?
Lo envié a buscar el video de seguridad.
Vamos, estamos lidiando
con un maldito bastante meticuloso.
Parece conocer
todos los pormenores de Mujin.
Dudo que haya aparecido en las cámaras.
Estoy seguro
de que esta vez lo captó.
¡La cámara de seguridad grabó al asesino!
¿En serio?
Pero ¿por qué?
Supongo que no es
tan minucioso como pensé.
Después de esto,
entraron a un punto ciego.
Supongo que esto prueba
que es obra del asesino serial.
Claro.
Bien, empezaremos a investigar esto
como homicidios en serie.
¿Cuál fue el último destino
conocido de la víctima?
Iré a ver.
AGENCIA DE EMPLEO JAMYEON
Ae-ran vino a entregar café ese día.
¿Se fue enseguida?
Sí, dijo que se metería en problemas
con su jefa si llegaba tarde.
¿Recuerda algo más?
No estoy seguro.
Esa tarde bebí,
así que mi memoria está un poco borrosa.
¿No lo recuerda bien?
Señor, tiene una nota adhesiva pegada.
Está pegada a él.
Señor, tiene una nota
pegada en el trasero.
- ¿Qué?
- Se la quitaré.
Gracias.
Quédate un poco más.
Me meteré en problemas con mi jefa.
Debiste llegar a tiempo.
Vengo de dar a luz
a los cuatro cachorros de Ppoppi.
Me importan las vidas de los animales
tanto como las de las personas.
Dime lo que viste.
Después de hacer la entrega,
se fue por allá.
¿Por allá?
Pero la cafetería está para el otro lado.
Pero siempre iba por allá
cuando venía aquí.
¿Puedes llegar a la cafetería por aquí?
No lo creo.
Tampoco está en la dirección
de la escena del crimen.
Lo que significa que iba a otro lado
cada vez que venía aquí.
- ¿Estaba entregando yogures?
- ¿Qué?
Había dos botellas de yogur
sin abrir dentro del paquete.
Sí, capitán.
El destino final de Cho Ae-ran
parece ser otro lugar.
Entendido.
Vayamos en la dirección de la víctima.
No hay dónde hacer una entrega aquí.
Sé a dónde lleva este camino.
¿A dónde lleva?
Hola, señor Gwang-sik.
Hola.
¿Qué la trae por aquí, doctora Bong?
Detective Moon, también está aquí.
Sí, hola.
Quiere recibir
leche recién ordeñada en su casa,
así que lo traje aquí.
Si me lo hubiera dicho,
le habría llevado un poco
cuando fui a la ciudad.
No tiene por qué tomarse tantas molestias.
Debe estar muy ocupado
con su investigación.
Bueno, es mi trabajo.
Detective Moon,
me enteré de lo que le pasó a Ae-ran.
Esa pobre chica.
¿La conocía bien?
Dudo que haya alguien en Mujin
que no haya ido a su cafetería.
Entonces, también hacía entrega aquí.
Para nada.
Nunca entregó nada aquí.
Solo la vi un par de veces
en la cafetería.
No la conocía bien.
¡Gwang-sik!
Tengo hambre.
Juega conmigo. Deja de trabajar.
Te adoro. ¿Qué hago?
Detective Moon,
debe hacer mucho ejercicio.
¡Tiene muslos…
como los de un caballo!
No son tan…
Ponga duro el muslo, detective.
¿Qué? Quiero decir…
Es pura grasa.
¿No ve que tiene piernas
de ternero recién nacido?
- Estoy ocupada, vamos.
- ¿Qué…?
- Adiós.
- Espera.
- Rápido.
- Oye.
Adiós, doctora Bong.
Que llegue bien a casa.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Vamos, rápido!
¿Las piernas de un ternero recién nacido?
¡Tócalas de nuevo!
¡Eso no es lo importante ahora!
Gwang-sik mintió.
¿Qué quieres decir?
Vi sus recuerdos el otro día,
y a Ae-ran le gustaba y lo visitaba mucho.
¿Qué?
Intentó tocarte las piernas, ¿no?
Sí, ¿qué hay con eso?
Gwang-sik también es psíquico.
¿Qué?
¿Puedes ver recuerdos
cuando tocas traseros,
y Gwang-sik los ve cuando toca piernas?
- Sí.
- Y trató de tocarme las piernas.
¿Qué crees que quería saber de ti?
¿Tendrá curiosidad
por saber cómo iba la investigación?
Probablemente.
Después de todo,
está relacionado con este caso.
Pero si es el culpable en este caso,
significa que es el asesino serial.
Pero, entre sus recuerdos, yo no…
No lo viste matar
a la streamer ni a Seung-gil.
¿Cómo lo sabes?
Sigámoslo.
¿Qué? ¿Por qué?
Si lo perdemos ahora,
quizá no volvamos a ver
a Cho Ae-ran ni a Jeon Gwang-sik.
¿Qué pasó? ¿A dónde fue?
Separémonos.
Yo iré por aquí, tú ve por allá.
- Llámame si lo ves.
- Bien.
¡Taxi!
Hola. Por favor, siga a ese camión.
Gracias.
Señor, no puedo perder a ese camión.
¿Puede ir un poco más rápido?
- De acuerdo.
- Gracias.
¿Puedo usar este cargador?
- Adelante.
- Gracias.
¡Detective! Encontré a Gwang-sik
y lo estoy siguiendo.
Estoy en un taxi.
¿Dónde estás?
PLANTA INDUSTRIAL DE MUJIN
Creo que va a la planta industrial Mujin.
Sí.
Pero el camino da un poco de miedo.
Señor, detenga el auto aquí.
- Aquí está bien.
- Sí.
Gracias.
Estoy en una especie de depósito.
Sí.
Dios mío.
Parece que la próxima víctima
aparecerá pronto.
- ¿Qué?
- ¿Qué significa eso?
Si compran este talismán,
podrán evitar cualquier desgracia.
¿Cuánto cuesta?
Lo he estado siguiendo, pero ya no lo veo.
Lo encontré.
Lo seguiré.
Doctora Bong.
¿Sí?
¿Me siguió hasta aquí?
Señor Gwang-sik.
¿Por qué mintió?
¿Sobre qué?
Sobre Ae-ran.
Solía visitarlo mucho en la granja.
Y usted le gustaba.
¿Por qué fingió que no la conocía bien?
Doctora Bong, ¿no conoce
la situación de este vecindario?
Todos sospechan unos de otros.
Si hubiera dicho la verdad,
todos habrían sospechado de mí,
como usted.
Muy bien.
Entonces, déjeme tocarle
el trasero solo una vez.
Cuando esté claro que no es el asesino,
haré todo lo que esté a mi alcance
para probar su inocencia.
¿Qué pasa?
¿Hay alguna razón
por la que no pueda tocarlo?
Doctora Bong,
¿cuánto sabe exactamente?
Salga ya.
Señorita Cho Ae-ran.
Ya lo sé todo, así que salga.
Nunca me tocará las piernas.
¿Y por qué?
Entonces, inténtelo.
Doctora Bong,
entonces, intente tocarme a mí.
Detective Moon,
¿cómo lo supo?
Apareció en las cámaras a propósito,
y el arma estaba ahí tirada
como si quisieran que la hallasen.
Las manchas de sangre también eran raras.
Cuando apuñalas a alguien,
deja una salpicadura de sangre.
Y la sangre salpica diferente
a diferentes alturas.
El verdadero asesino serial
apuñala al azar,
pero la sangre era uniforme
en la escena que montaron.
Y lo más importante,
había muy poca en la escena
para indicar que alguien había muerto.
Seguramente, solo pudo cortarle la mano
para montar la escena.
¿Por qué hizo todo esto?
Ae-ran…
tiene deudas.
Ofrecí pagarlas,
pero su jefa no aceptó.
Esas deudas son solo una excusa
para evitar que huya.
La única forma de que viviera…
era que muriera.
Entiendo que se preocupe
por la señorita Cho.
Pero aun así, esto está mal.
Lo siento.
¿Y qué pasará con Ae-ran ahora?
No estoy seguro. Es un caso muy serio.
Por ahora, ustedes dos
tendrán que seguirme a la comisaría.
¿Qué?
Mire.
Le dije al detective Moon
que usted también es psíquico.
Está bien. Parece un buen hombre.
Y, viendo que ustedes dos son pareja,
seguro es confiable.
¿Qué?
Lo vi cuando te toqué la pierna.
Parece que se llevan muy bien.
Están muy dedicados el uno al otro, y…
¿De qué habla?
Solo lo ayudo con su investigación.
Para atrapar al asesino serial.
Cierto, doctora Bong.
La noche de la lluvia de meteoritos.
¿Sabía que había
otra persona con nosotros?
¿Otra persona?
Sí, estoy seguro.
Antes no lo sabía,
pero lo vi cuando le toqué la pierna.
No, ese es mi nombre.
Ella es Geumsil.
Había alguien más.
Entonces, ¿hay alguien más
que es psíquico como nosotros?
Adiós. Buenas noches.
Solo tíralo. No tenemos tiempo para eso.
- ¿Entiendes?
- Sí, señor.
CON TACTO ESPECIAL
Hay alguien más que también es psíquico.
¿Qué?
Gwang-sik vio a esa persona
cuando me tocó la pierna.
¿Ese otro psíquico
- es el asesino serial?
- Sí.
Solo tienes que averiguar
qué residente de Mujin es psíquico.
Todos pueden ser el asesino.
Tampoco confíes en mí.
Oí que ayer hubo otro asesinato.
Es la tercera víctima.
El arma homicida es indiscutible.
No hay duda.
¿A qué le teme más el asesino?
A ti.
Seguro vio tus recuerdos.
- ¡Ye-bun!
- Doctora Bong.
Doctora Bong, la engañaron.
Detective Moon, eres la única persona
en la que puedo confiar.
- Vieron al asesino del poncho.
- ¿Qué? ¿El asesino del poncho?
Por favor, ayúdame.
Subtítulos: Victoria Parma